Apa perlunya kamu bertarung
dengan para bajingan?
Tidak bisakah kamu
menelepon polisi?
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Oke.  Aku berjanji akan
menjaga diriku sendiri
mulai sekarang,
biarlah masa lalu berlalu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya merasa lemah.
Tapi aku lebih baik dari sebelumnya.
Cukup.. Jangan banyak bicara.
Beristirahat.
Halo, Rajeev.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik dari sebelumnya.
- Sangat bagus.
Saya sudah memeriksa semua laporan Anda.
Semuanya normal.
Jika kamu mau, kamu bisa pergi.
Dokter, maaf.  Bisakah kita menahan
Rajeev di sini untuk satu hari lagi?
Untuk pencegahan.
Itu lebih baik untuk Rajeev.
Benar, Bibi?
Bukankah sebaiknya kita melakukannya
Rajeev tinggal di sini
selama satu hari lagi?
Ya kamu benar.  Ya, Dokter.
Oke, biarkan dia tinggal di sini.
Kalian semua pergi.
Dokter, kami baru saja masuk.
Bisakah kita tinggal
di sini lebih lama lagi?
Maaf, Bu.
Jam berkunjung sudah habis.
Hanya satu dari kalian yang bisa tinggal
di sini bersamanya.  Saya akan pergi.
Tolong kalian semua juga pergi.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya akan tinggal sendirian.
Sendiri?  - Kenapa sendirian?
Saya dengan Anda.
Kamu tidak akan sendirian..
Kamu benar.
Tetap bersama Rajeev.
Kami akan pulang sekarang.
Kita perlu mengatur
penyambutan Rajeev besok.
Benar?
Jaga dia.
Oke.
- Kami akan berangkat sekarang.
Jangan berani-berani mencoba
bertingkah seperti pahlawan lagi.
Datang.
Jika ada masalah, hubungi
saya, saya akan datang.
Oke.  - Oke.
Datang.  - Datang.
Beristirahat.
Aku akan berada di sini.
Oke, syukurlah
Rajeev baik-baik saja.
Permisi!
Bukankah kalian semua tahu
pasien mana yang berada di ruangan mana?
Anda mengatakan nomor kamar yang salah.
- Sebentar.
Aku berkata, aku akan berbicara dengannya.
Jangan marah.
Saya akan berbicara dengannya.
- Oke, bicara padanya
dan bertanya di mana Sanju berada.
- Ya..
Permisi.  Nomor kamar Sanju.
- Satu detik.
Sanju telah dipulangkan.
Dia pulang bersama keluarganya.
Apa?  Apakah dia pergi?
Halo?  Ya, Bu.
Saya akan bicara nanti.
Ini adalah masalah yang mendesak.
'Apakah dia Sanju Sharma?'
'Terima kasih Tuhan.
Semoga Tuhan memberkatinya.'
Saya akan bicara nanti.
Oke, Bu?
Ini baik.  Dia pasti baik-baik
saja, itu sebabnya dia pulang.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Pergelangan kakinya terkilir
tapi setelah dirawat di rumah
sakit, dia sembuh dan pulang.
Ayo pergi.  Setelah pulang, aku akan
membuatmu berbicara dengannya.
Dia akan memiliki lebih banyak pekerjaan.
Datang..
Syukurlah tidak banyak
yang terjadi padanya.
Saya pikir seseorang menikamnya.
Maaf, tapi kenapa kamu
mengajakku seperti ini?
Anda menyeret saya.
Maaf..
Saya pikir ..
Kami berada di rumah sakit
Saya akan mendapatkan pengobatan
untuk sakit tenggorokan saya.
Saya menderita batuk.
Kamu pergi.
Saya akan datang nanti.
Aku akan membuatnya
berbicara denganmu.  Oke?
Lakukan.  Oke, Monty?
Maaf..
Ini penamu.
- Maaf.  Terima kasih.
Apakah dia tidur?  Oke.
Bagaimana kabarnya sekarang?
- Dia baik-baik saja
dia berbicara dengan kita
beberapa waktu lalu kan, Pari?
Ya, tapi dia masih merasa lemah
jadi dokter akan datang
lagi untuk memeriksanya
Oke.
Saya datang untuk bertanya pada Rajeev
apa yang bisa saya kirimkan untuk
makan malam, tetapi dia tertidur.
Jadi saya akan membuatkan
hidangan favoritnya dan mengirimkannya.
Oke?  - Terima kasih
dia akan senang melihat
makanan buatan rumah.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Saya akan tinggal bersamanya.
Pulanglah dan istirahatlah.
Kamu pasti lelah.
Tidak.. Aku akan tinggal bersama Rajeev.
Sampai dia pulang,
aku akan bersamanya.
Tinggalkan mereka sendiri.
Ayo.. Kamu tidak akan mengerti.
Ayo..
- Kakak ipar!
Hati-hati di jalan.
- Datang.  Monty!
Terima kasih, Tuhan, karena
telah menyelamatkan Rajeev-ku.
Terima kasih.
Neeti.  - Maaf Bu
Aku pergi terburu-buru..
- Tapi..
Tanpa memberitahumu..
- Kemana kamu pergi?
Aku sudah berpikir sejak lama
Saya mulai khawatir.
Maukah kamu memberitahuku sesuatu?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Neeti, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku lagi?
T-Tidak, bukan aku.
Saya harus pergi karena
Sanju dirawat di rumah sakit.
Apakah dia di rumah sakit?
Apa yang terjadi padanya?
- Tidak, jangan khawatir..
Tidak ada yang serius.
Syukurlah tidak ada hal
serius yang terjadi padanya.
Dia telah dipulangkan.
Kakinya terkilir, kurasa..
Itu sebabnya..
Tapi tidak perlu khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Kami akan berbicara dengannya nanti.
Dia pergi bersama keluarganya.
Oke, Bu?
Jangan khawatir.
Dia bilang semuanya baik-baik
saja tapi aku tidak merasa begitu.
Saya merasa sesuatu
yang salah akan terjadi.
Sesuatu yang buruk.
Air..
- Rajeev, apa yang terjadi?
Apa yang kamu inginkan?  - Air..
W-Air.. Tunggu sebentar.
Air.
- Rajeev, aku akan kembali.  Oke?
Ya Tuhan!  Sekali lagi, ada
masalah listrik seperti kemarin.
Tukang listrik bilang dia
sudah memperbaiki semuanya.
Syukurlah mesin pasien itu
tidak terhubung ke fase ini.
Ini akan terus berfungsi.
saya merasa aneh
seolah-olah itu adalah film horor.
Koridor yang sepi
dan kerlap-kerlip lampu..
Saya merasa takut.  Ayo, kita
akan menyelesaikan putaran kita
dan pergi ke ruang staf.
Ya pak.  Kami
mengetahui tentang Rajeev.
Dia berada di ICU
nomor 1 lantai dasar.
Saya sampai di sini.
Aku akan membunuhnya
dan memberimu kabar baik.
Wah, ini luar biasa.
Kami langsung datang
ke kamar Rajeev.
Itu juga, dengan sangat mudah.
Bukan?
Bunuh dia dengan cepat.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan memberi tahu semua orang.
- Hei, tangkap dia.
Tinggalkan aku.. - Tangkap dia.
- Tinggalkan aku..
Kemana kamu pergi?  - Tinggalkan aku.
- Keluarkan dengan cepat.
Diam..
Aku tidak akan membunuhmu.
Bersyukurlah padaku.
Saya di sini untuk membunuh Rajeev.
Oleh karena itu, aku hanya
akan membuatmu jatuh pingsan.
Kalau tidak, saya adalah
seseorang yang tidak
pernah menyayangkan
targetnya.  Mengerti?
Temukan jarum suntik lain.
Yang itu terjatuh
di suatu tempat
dan membuatnya
tak sadarkan diri.
Periksa di sana-sini.
Periksa lacinya.
Perawat.
Perawat, apakah kamu baik-baik saja?
Buka matamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Shera..
Seseorang bernama Shera
akan meracuni Rajeev.
Apa!  Rajeev..
Dengar.. Mereka berjumlah dua.
Anda tidak bisa melawan mereka sendirian.
- Untuk menyelamatkan nyawa Rajeev
Saya bisa bertarung dengan siapa pun.  Tinggalkan aku.
- Mendengarkan..
Jangan bodoh.
Ada cara untuk
menyelamatkan nyawa Rajeev.
Apa itu?  - Tirai hijau di ICU..
Ada jalan keluar di balik tirai.
Keluarkan Rajeev dari sana
menggunakan pintu keluar itu.
Saya akan mengalihkan perhatian mereka.
Terima kasih banyak.
Datang cepat..
Itu ditemukan.
Bunuh dia dengan cepat
sebelum seseorang datang ke sini.
permainan Rajeev
akan berakhir sekarang.
Keluar dari sini!
Saya akan memanggil polisi.
Bagaimana dia bangun?
- Tangkap dia!
Tangani dia dulu.
Rajeev.. Rajeev, bangun.
Rajeev.
Rajeev, bangun.
Kita harus pergi sekarang.
Pari, apa yang terjadi?
- Bangun.
Aku akan menemuimu nanti.  Bangun.
- Tapi apa yang terjadi?
Bangun.
Hati-hati.
Ayo.
Kemana dia pergi?
Mari kita lihat ke sana.
Tunggu.
Dia pasti telah menipu kita.
Ayo kembali.
Dia menghilang.
Sudah kubilang dia menipu kita.
Rajeev tidak dalam
kondisi untuk berlari.
Itu berarti Pari membawanya.
Tapi kemana mereka pergi?
Mari kita cari tahu.
Mereka disana!  Tangkap mereka!
Tidak peduli seberapa jauh Anda berlari,
Anda tidak bisa lepas dari kematian.
Dan kematian Rajeev sudah dekat.
Pergi sekarang juga.  Atau..
Kamu akan menyesalinya.
Kenapa kamu kesal, Bu?
Mengapa kami menyusahkan Anda?
Kenapa kamu malah
berpikir seperti itu?
Jangan khawatir, Bu.
Jika Anda bekerja sama lebih
awal, hal ini tidak akan terjadi.
Jangan mendekat.
Apa ada orang di sini?
Tolong bantu!
Tolong bantu kami!
Bu, menangis minta tolong
tidak akan membantumu.
Tidak ada yang akan mendengarmu.
Semua dinding di
sini kedap suara.
Suaranya tidak bisa masuk atau keluar.
Dengarkan aku, Bu.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Tuan Rakesh sangat mencintaimu.
Dia akan memperlakukanmu
seperti seorang putri.
Mengapa Anda memilih pria ini?
Rajeev harus mati hari ini.
Dia telah menimbulkan masalah
pada Tuan Rakesh dan kami.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya.
Menjauhlah!
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Tuan Rakesh membenci Rajeev.
Begitu dia membenci seseorang,
dia tidak akan menyayangkannya.
Rajeev harus mati.
Jika kamu menyentuh Rajeev,
aku akan membunuhmu.
Mundur!  - Bu..
Anda tidak boleh berbicara
tentang membunuh orang lain.
Dengarkan aku.
Anda seperti seorang putri.
Mengapa Anda harus
melibatkan diri dalam hal ini?
Silakan minggir.
- Aku tidak akan bergerak!
Rajeev adalah suamiku.
Entah aku akan mati atau
membunuhmu untuk menyelamatkannya.
Jadi, mundurlah.
Anda hanya melihat
Parineet yang tak berdaya.
Sekarang Anda akan melihat
Parineet Rajeev Bajwa yang pemberani.
Menjauhlah!
Kami telah bersumpah
untuk bersama selamanya.
Jadi, aku bahkan akan mengorbankan
hidupku untuk melindunginya.  Mundur!
Kalian semua akan menderita
jika mencoba menyakiti Rajeev.
Mundur!  Lebih baik pergi.
Beritahu bosmu Rakesh
bahwa Rajeev dan aku
diciptakan untuk satu sama lain.
Bukan hanya Rakesh, tak seorang pun di
dunia ini yang bisa memutuskan ikatan ini!
Wah, nona.
Kamu membuat emosi.
Anda membuat pekerjaan saya sulit.
Aku hanya harus membunuh
Rajeev tetapi melihat cintamu padanya
Aku harus membunuh kalian berdua.
Tuan Rakesh tidak akan
membiarkanmu tinggal bersamanya.
Akan lebih baik jika kamu
mati bersama Rajeev.
Lihat..
- Atas perintah Tuan Rakesh aku akan membunuh Rajeev terlebih dahulu.
Lalu, Anda berikutnya.
Maaf, nona.
Rajeev harus mati.
Kalau tidak dengan suntikan
lalu, dengan pisau.
Hei, Rajeev!  Hati-hati.
- Rajeev?
Anda!
Jangan bergerak atau aku akan membunuhmu!
Tinggalkan dia.
- Mundur atau aku akan membunuhnya.
Tinggalkan dia.  - Jangan bergerak.
Aku bilang, tinggalkan dia.
- Rajeev, lari.
Meninggalkan!  Rajeev!
Tinggalkan..
- Apakah kamu baik-baik saja, Rajeev.
A-aku sejujurnya berkata..
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rajeev.  Aku akan membunuh kalian semua.
- Diam!
Sangat sulit untuk
membuatmu mengerti!
Menisik!
Tak satu pun dari kalian akan tetap hidup.
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Hai!
POLISI!  Berlari!
- Hai!  - Tangkap dia!
Berlari!  - Tangkap mereka!
- Kabur!
Saya akan membawanya ke ICU.
Dia sangat dibius.
Ayo cepat!  Jangan membuang waktu.
- Ya.
Rajeev!
Rajeev, bangun.  Rajeev!
Rajeev, aku bersamamu.  Bangun.
Miliki keberanian.  Mudah.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Rajeev.. Tolong bangun.
Rajeev..
'Sendirian, aku tidak bisa memindahkannya
dari kursi roda ke tempat tidur.'
"Saya akan menelepon seseorang untuk meminta bantuan."
Rajeev, aku akan mencari
bantuan seseorang.
Aku tidak bisa
menggesermu sendirian.
Tidak perlu takut.
Para preman telah pergi.  Kamu aman.
Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Katakan padaku..
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan memanggil perawat.
Tolong pindahkan dia ke tempat tidur.
Rajeev, tenang.. Bangun.
Biarkan dia istirahat.
Bahkan kamu harus istirahat.
Jangan takut.
Para preman mungkin sudah melarikan diri
tapi polisi akan menangkap mereka.
- Oke.  SAYA..
Benarkah yang kudengar?
- Ya, Dokter.
Sangat sedih.
Permisi.  - Oke.
Rajeev, bagaimana perasaanmu sekarang?
Merasa lemah?
Adakah nyeri dada?
Tangannya semakin dingin.
Dia membutuhkan darah.
B Darah positif tidak
ada di bank kami.
Dokter, golongan
darah saya B-positif.
Bolehkah aku memberikan darahku padanya?
- Menyenangkan.
Kakak, bawa dia.  Periksa
sebelum mengambil darahnya.
Mengapa listriknya
belum diperbaiki?
Tukang listrik telah datang.
Ini akan segera dipulihkan.
Oke.
Rajeev, aku akan segera kembali.